*Cliente:* Elmar Melcher (elmar in dsc.ufcg.edu.br) [Orientador]

----

||Gerente 1ª Etapa: *Daniel Lucena Pires (daninove in gmail.com)*||
||Gerente 2ª Etapa: *Adalberto Teixeira(adalbertojunior8 in gmail.com)*||
||Gerente 3ª Etapa: *Andrey Menezes(andrey.menezes in gmail.com)*||

----

||* Papéis: *||
||Adalberto Teixeira: Programador, Gerente, Arquiteto, Testador.||
||Andrey Menezes: Programador, Gerente, Arquiteto, Testador.||
||Daniel Lucena: Programador, Gerente, Arquiteto, Testador.||

----

*Usuários:* Alunos da Disciplina de LOAC.
O nosso publico alvo são os alunos da disciplina de LOAC. Um dos objetivos da disciplina é aprender a manipular um processador. 
Os alunos aprendem na disciplina a construir um processador com operações básicas, no intuíto de conhecer como é um processador e como o mesmo manipula os dados.
Alocando dados em registradores, passando os dados pela ULA, e vendo na prática como o processo de computação ocorre, como os processadores se comunicam com memoria e alocam e desalocam dados da mesma.
Serão Beneficiados com esse projeto toda a comunidade do curso de computação, já que a disciplina de LOAC é obrigatória.

Será utilizado como uma ferramenta de auxilio ao ensino do conteúdo da dsiciplina. O mesmo também será usado para fazer demonstrações de como o código gerado por uma linguagem de programação é transformado em código de máquina. 

O uso desse processador tem o objetivo de melhorar o entendimento das operações básicas de um processador, e como o mesmo processa as instruções.


----

||*Reunião Semanal:* Quartas-feiras após as aulas. (16:00 - 18:00).||

||*Disponibilidade de Horários:* A definir.||