Desenvolver um compilador de um subconjunto de C para código de máquina do processador de Mano&Kime, usado em LOAC. Como entrada esse compilador deve aceitar um arquivo de entrada que não usa classe e só permite um único método chamado "main". O único tipo de dado suportado é inteiro com sinal de 16 bits. O compilador deve suportar if...else, while, e expressões com as operações +(soma), -(subtração), &(e), |(ou), !(negação) somente. O compilador deve gerar em arquivo de saída compatível com o assembler utilizado na disciplina LOAC. O compilador será usado na disciplina LOAC.
----
*Usuários:* Alunos da Disciplina de LOAC.
O nosso publico alvo são os alunos da disciplina de LOAC. Um dos objetivos da disciplina é aprender a manipular um processador. 
Os alunos aprendem na disciplina a construir um processador com operações básicas, no intuíto de conhecer como é um processador e como o mesmo manipula os dados.
Alocando dados em registradores, passando os dados pela ULA, e vendo na prática como o processo de computação ocorre, como os processadores se comunicam com memoria e alocam e desalocam dados da mesma.
Serão Beneficiados com esse projeto toda a comunidade do curso de computação, já que a disciplina de LOAC é obrigatória.

Será utilizado como uma ferramenta de auxilio ao ensino do conteúdo da disciplina. O mesmo também será usado para fazer demonstrações de como o código gerado por uma linguagem de programação é transformado em código de máquina. 

O uso desse processador tem o objetivo de melhorar o entendimento das operações básicas de um processador, e como o mesmo processa as instruções.


----

*Necessidades do cliente*:
Esse compilador, em termos de aprendizagem, cria um elo entre as
disciplinas de linguagens de programação e LOAC, evidenciando que uma
linguagem de programação é convertido numa linguagem assembly que eles
já vêm usando em LOAC.
----