=Riscos Referentes ao Projeto=
----
Risco 1<br/>
Probabilidade: Média.<br/>
Status: Ativo<br/>
Natureza: Grave<br/>
Devido ao alto grau de acoplamento de todas os módulos estarem relacionados com o mesmo objetivo, é impossível gerar um compilador que nao seja ocupado entre a linguagem fonte e linguagem destino.<br/> 
A grande dependencia entre o código gerado em linguagem c, e o código de máquina gerado (equivalência), se alguma função ou comando da geração de código não funcionar devidamente, o código de máquina gerado não será cofiável. Gerar código errado.<br/>

Medidas: O código gerado tem que ser testado. Muitos testes serão necessários.
----
Risco 2<br/>
Probabilidade:Baixa.<br/>
Status: Parcialmente superado. <br/>
Se o cliente por alguma razão resolver colocar mais artefatos, ou user stories, como entrega, a fim de adicionar requisitos no software.

Medidas: Tentar negociar. Validar os requisitos com antecedencia para fechar o escopo o mais rápido possível. Com o objetivo de satisfazer o cliente.<br/>
----
Risco 3<br/>
Probabilidade:Média<br/>
Status: ativo.<br/>
Ausência do cliente.

Medidas: Marcar mais reuniões com o cliente.

----

Risco 4<br/>
Probabilidade: Média<br/>
Status: ativo. <br/>
A especificação se revela muito mais difícil de cumprir do que previsto por causa de limitações do processador M&K que é extremamente simples e tem muito pouco recursos.
----
=Risco Referente aos Integrantes []=
----
Risco 5<br/>
Probabilidade:Média<br/>
Status:Ativo<br/>
Se algum integrante não entregar sua tarefa no prazo. Isso será um problema, devido a divisão de tarefas. <br/>
Medidas:Tarefas serão entregue com antecedencia a fim de evitar imprevisto, e que se forem detectados erros ou imprevisto, a equipe toda possa se reunir e resolver junto.
----
Risco 6<br/>
Probabilidade:Baixa<br/>
Status:Ativo.<br/>
Se o computador de algum integrante por algum motivo ficar inutilizável.
Medidas:Usar algum laboratório (LCC1 OU LCC2) disponível para desenvolver as atividades.
Evitando atrasos nas entregas dos artefatos.
----
Risco 7<br/>
Probabilidade:Baixa<br/>
Status: ativo.<br/>
Se algum integrante ficar doente, impossibilitando entregar os artefatos no prazo.
----
Risco 8<br/>
Probabilidade: Baixa<br/>
Status: Ativo.<br/>
Se durante o periodo de feriados prolongados algum integrante nao apresentar artefatos. Ausentando-se do desenvolvimento compromentendo o grupo.<br/>
Medidas: Conversas e Reuniões a fim de sanar essas adversisdades.
----
Risco 9<br/>
Probabilidade: Baixa<br/>
Status: Ativo.
O estudo de compiladores, pois apenas 1 integrante pagou a disciplina de compiladores.
Medidas: Dividir melhor as tarefas e determinar mais tempo na entrega dos artefatos.
----